# **Рекомендована література. Додаткова**
## Шнайер Б. Прикладная криптография. Протоколы, алгоритмы и исходный код на C. – М.: Издательский дом «Вильямс», 2016.
## Фергюсон Н., Шнайер Б. Практическая криптография.  – М.: Издательский дом «Вильямс», 2004. – 432 с., ил.
## Молдовян Н.А. Молдовян Н.А. Теоретический минимум и алгоритмы цифровой подписи. - СПб.: БХВ-Петербург, 2010. - 293 с. - (Учебное пособие) http://znanium.com/bookread.php?book=351283.
## Харин Ю.С., Агиевич С.В., Васильев Д.В., Матвеев Г.В. Криптология. — Минск: БГУ, 2013.
## Алферов А.П., Зубов А.Ю., Кузьмин А.С., Черемушкин А.В. Основы криптографии. — Москва: Гелиос АРВ, 2001.
## Романец Ю.В., Тимофеев П.А., Шаньгин В.Ф. Защита информации в компьютерных системах и сетях. – М.: Радио и связь, 1999. – 328с.
## Домарев В.В. Защита информации и безопасность компьютерных систем. - К.: Издательство «Диасофт», 1999. – 480с.
## Рябко Б.Я. Основы современной криптографии и стеганографии [Электронный ресурс]. - М. : Горячая линия-Телеком, 2010. - 232 с.
## Герман О.Н. Теоретико-числовые методы в криптографии: учебник для студентов учреждений высшего профессионального образования, обучающихся по направлениям подготовки "Информационная безопасность" и "Математика" / О. Н. Герман, Ю. В. Нестеренко. - Москва: Академия, 2012. - 272 с.
## Романьков В.А. Введение в криптографию: курс лекций / В. А. Романьков. - 2-е изд., испр. и доп. - М.: Форум, 2012. - 240 с.
## Гашков С.Б. Криптографические методы защиты информации: учеб. Пособие для студ. вузов. - М.: Академия, 2010.
## Бессалов А.В., Телиженко А.Б. Криптосистемы на эллиптических кривых.-К.: Изд. «Политехника», 2004. – 224с.
